# 产品概述 {#concept_usr_lsx_b2b .concept}

## 产品简介 {#section_kmf_ssx_b2b .section}

共享流量包产品是一款流量套餐产品，使用方便，价格实惠。在购买共享流量包产品后会立刻生效，并自动抵扣按流量计费的ECS实例、EIP、SLB和NAT网关产生的流量费用，直到流量包用完或到期为止。

**说明：** 其中按流量计费的ECS实例包括：按流量计费的经典网络预付费ECS实例、经典网络后付费的ECS实例、VPC预付费ECS实例、VPC后付费ECS实例。

从2017年7月17日开始，每一个首次购买共享流量包产品的用户，均有一次免费领取10GB规格共享流量包产品的机会。点击[这里](https://common-buy.aliyun.com/?&commodityCode=flowbag#/buy)领取免费流量包。

## 关键特点 {#section_lky_xsx_b2b .section}

-   价格实惠：共享流量包的套餐流量价格实惠，性价比高。
    -   每用户限领一个[免费10GB流量包](https://common-buy.aliyun.com/?&commodityCode=flowbag#/buy)，可自动抵扣按流量计费的ECS、EIP、SLB和NAT网关产生的流量费用。
    -   共享流量包规格越大，优惠折扣力度越大。
-   产品覆盖面：流量包中流量可供按流量计费的ECS、EIP、SLB和NAT网关产品同时使用。
-   使用简单：流量包开通后自动覆盖多个地域的产品，并自动抵扣流量费用，无需额外操作。详情参考[购买共享流量包](https://help.aliyun.com/document_detail/56272.html)。
-   统一管理：通过流量包中流量消耗量可轻松汇总公网流量整体使用量。
-   闲时流量包：价格更低，优惠更多。
    -   购买闲时共享流量包，则只在闲时时间段（北京时间凌晨0点至早上8点）自动生效，并自动抵扣所覆盖区域下的所有按流量计费的ECS、EIP、SLB和NAT网关产生的流量。
    -   闲时共享流量包和全时共享流量包同时使用，在闲时优先抵扣闲时流量包中的流量，其他时刻抵扣全时共享流量包中的流量。

## 共享流量包的区域划分 {#section_sxj_3tx_b2b .section}

一个共享流量包可以覆盖一个大的区域，包含一个或多个地域（Region\)，并且有不同的套餐规格。

|共享流量包区域|覆盖的地域|
|:------|:----|
|亚太区域|华北1（青岛），华北2（北京），华北3（张家口），华北5（呼和浩特），华东1（杭州），华东2（上海），华南1（深圳），香港， 亚太东南1（新加坡），亚太东南3（吉隆坡），亚太东南5（雅加达），亚太南部1（孟买）|
|欧美区域|美国东部1（弗吉尼亚），美国西部1（硅谷），欧洲中部1（法兰克福）|

**说明：** 共享流量包不能覆盖亚太东南2（澳大利亚）、亚太东北1（日本）、中东东部1（迪拜）地域。具体信息以购买界面为准。

## 共享流量包的套餐的价格 {#section_nfg_xtx_b2b .section}

**说明：** 规格和价格信息以购买界面为准。

亚太全时共享流量包

|规格|价格（元）|最高节省成本（元）|流量包有效期|
|:-|:----|:--------|:-----|
|10GB|7.5|2.5|月包|
|50GB|37|13|月包|
|128GB|95|33|月包|
|512GB|377|135|月包|
|1TB|754|270|月包|
|5TB|3727|1393|月包|
|10TB|7540|2700|月包|
|50TB|37270|13930|月包|
|60GB|45|15|半年包|
|300GB|222|78|半年包|
|600GB|445.31|154|半年包|
|3TB|2262|810|半年包|
|6TB|4524|1620|半年包|
|30TB|22362|8358|半年包|
|60TB|44724|16200|半年包|
|300TB|223620|83580|半年包|

1TB=1024GB

亚太闲时共享流量包

|规格|价格（元）|最高节省成本（元）|流量包有效期|
|:-|:----|:--------|:-----|
|10GB|5.25|4.75|月包|
|512GB|263.9|248|月包|
|1TB|527.8|496|月包|
|5TB|2608.9|2511|月包|
|10TB|5278|4960|月包|
|50TB|26089|25110|月包|
|3TB|1583.40|1488|半年包|
|6TB|3166.80|2977|半年包|
|30TB|15653.40|15067|半年包|
|60TB|31306.80|29770|半年包|
|300TB|156534.00|150670|半年包|

1TB=1024GB

欧美全时共享流量包

|规格|价格（元）|最高节省成本（元）|流量包有效期|
|:-|:----|:--------|:-----|
|10GB|4.60|0.4|月包|
|50GB|23|2|月包|
|128GB|60|4|月包|
|512GB|236|20|月包|
|1TB|471|41|月包|
|5TB|2330|230|月包|
|10TB|4710|410|月包|
|50TB|23300|2300|月包|
|60GB|27.6|2.4|半年包|
|300GB|138|12|半年包|
|600GB|281.25|18.75|半年包|
|3TB|1416|120|半年包|
|6TB|2826|246|半年包|
|30TB|13980|1380|半年包|
|60TB|27960|2760|半年包|
|300TB|139800|13800|半年包|

1TB=1024GB

**说明：** 每个用户最多同时持有15个未到期的共享流量包。

## 查看共享流量包的使用情况 {#section_rlc_cwx_b2b .section}

您可以到[资源包管理](https://expense.console.aliyun.com/?#/flow/list/)中查看流量包的剩余量和使用明细。

详情参考[查看流量使用](https://help.aliyun.com/document_detail/56275.html)。

